https://es.wikipedia.org/wiki/Don_Quijote_de_la_Mancha

Descripción: Una de las obras más importantes de la literatura española y universal. Don Quijote de la Mancha es una novela de Miguel de Cervantes que narra las aventuras de Alonso Quijano, un hidalgo que se cree caballero andante. Junto con su escudero Sancho Panza, Don Quijote recorre la Mancha y otros lugares de España, enfrentándose a todo tipo de desafíos y enemigos imaginarios, producto de su locura provocada por la lectura de novelas de caballería. 